لماذا اخترت المنحة التركيه من أجل الحصول علي المنحةٌ؟
.تعد تركيا واحدة من البلدان التي استطاعت ان تصل الي مستويات متقدمة ومتطوره في شتى مجالات الحياة.وان تركيا حضارة العصر في التعليم وهذا بدوره شجعني علي التقديم علي المنحة التركية واختيار تركيا كوجهة تعليمية.وتعتبر تركيا واحدة من اهم الدول التي تهتم بالتعليم ،حيث انها منذ قديم الزمان وهي في مقدمة الدول في الجانب التعليمي كما هي احدى دول الخلافة العثمانية التي تربى علي يدها العديد من العلماء والزهاداء في ذلك العصر.ولأهمية التعليم الذي سوف اتلاقها في تركيا من جامعات مرموقة ومستوي تعليمي رفيع حيث توفر الجامعات التركية تعليما ذو كفأه عالية ، وتمنح شهادات علمية معترف بها في جميع انحاء العالم في كافة التخصصات وكل هذا جعل الكثير من طلاب العلم يطمحون للوصول الي هذا البلد لتلقي العلم والمعرفة.

فتركيا قد قطعت شوطا كبيرا في علوم الهندسة تمثل ذلك في مجال هندسة الاليات ، وغيره من مجالات ، واجراء البحوث العلمية في ذلك . ومن اسباب اختياري تركيا هو حبي للاندماج بالثقافة واللغة التركية وغيرها من الثقافات الموجودة في تركيا فتجد في تركيا الشرق والغرب ، في حالة واحدة تتمازج فيها مميزات في قراتي اسيا واوروبا ، وكل هذا جعل تركيا تحوز علي الاسبقية وان تتخذ موقعا رياديا في ذلك .اما عن سبب اختياري تخصص الهندسة فهو شغفي وحبي الشديد ورغبتي في عالم الهندسة ، والتحصص فيه والقيام بهذه المهنة مستقبلا بعد انتهاء دراستي ، فمهنة الهندسة تعد من اهم المهن في العالم .
   لان الهندسة الاليه من اهم التخصصات التي سوف يحتاجها العالم في المسقبل ، منذ صغري وانا اطتلع الي مستقبل العالم الالي حيث اكون فيه شخصية مؤثرا في هذا العالم ، بدأ ان اتعمق في هذا المجال وقد حضرت مؤتمر للعلوم الهندسية في القاهرة عندما كنت في الخامسةعشر من عامي وقد انجزبت خلال هذا المؤتمر الي تخصص هندسة ميكاترونيك بالتحدي لانني وجدت فيها حلول لكثير من المشاكل التي توجه الاجهزة الحديثة والتي يتم استخدامها بكثره في البناء والتطوير ، فاكتشفت اني مهووس بمجال الهندسة جدا

واطمح بعد التخرج من تخصصي في هذا المجال والعودة الي وطني بعدما تشبعت بالعلم والمهارات والثقافات المختلفة التي ستجعلني ممتلكا عوامل النجاح التي تؤهلني الي ان اكون عنصرا فعالا في مجتمعي ومساهما مع زملائي المهندسين في بناء بلادنا من جديد
وانا اسعي للدراسة في جامعتكم لكي اعود الي وطني بمستوى علمي وخبرة اكثرعلما لأفادة وطني بهذا العلم ، ولأن تركيا تعتبر من الدول المتقدمة في كل المجالات وخير شاهد ذلك هو ما حققته من تقدم كبير خلال السنوات العشر الأخيرة
اعلم تمام العلم مدى صعوبة مجال هندسة الميكاترونيك ،وما يحتاج هذا المجال من تركيز وقدرة كبير علي الفهم ، وما يتطلبه من سهر اليالي ، وتعب خمس سنوات علي الاقل . لكنني كلي ثقة بأني اتحمل ذلك وان انجح باذن الله - تعالي - واتاهل الي سوق العمل ، فالهندسة هي حلم حياتي ، وسابذل في سبيل الدخول والنجاح فيه كل ما بوسعي من طاقة ، مهنة الهندسة تحتاج الي الثقة والقدرة علي تحمل الضغوط والتركيز ، وغير ذلك ، وان اى خطأ في عمل المهندس قد يؤدي الي اتلاف كثير من الموارد والمال ، وانا لدي الثقة بنفسي اني قادر علي هندسة الميكاترونيك دون خطأ بأذن الله 