اود تقديم رسالة التوصية هذه للطالب شمس الدين حمادة لبرنامج المنح الدراسية التركية بصفتي مدرس مادة الرياضيات في مدارسة ترسا الرسمية للغات . اعرف الطالب شمس الدين حمادة منذ السنوات الثلاث الماضية حيث كان احدى طلابي المتفوقين في جميع المجالات الاكادمية
 
انا شخصيا اعتقد ان برنامج المنح التركية مخصص للطلاب الذين يمتلكون صفات قيادية قوية واهتمام حقيقي بمجتمعهم كالطالب شمس الدين . ففي العام الماضي عمل كرئيس لهيئة الطلاب ، وتولى هذا العام المسؤوليه الاساسية لتنظيم عرض المواهب السنوي للمدرسة.

طوال العام الدراسي كان شمس الدين  متابعا لجميع ما يدور في الفصل ، وقام بتسليم الواجبات في الوقت المحدد كذالك . . كان شمس الدين يطالب المساعدة في حالة عدم فهمه لجزئية معينة في مادة الرياضيات وهذا يظهر مدى اهتمامه الكبير وتميزه . لقد اظهر شمس الدين تطورا ملحوظا في قدراته علي مدى العام الدراسي ، كما انه الهم زملائه للتميز ايضا . استطيع القول ان شمس الدين اسهم في خلق بيئة تنافسية صحية في الفصل عن طريق مساعدته لزملائه ، والتنافس كذلك بين طلاب الفصل .
 
لقد كان من دواعي سروري العمل كمعلم لشمس الدين وانا فخور بان اكون قادرا علي تقديم خطاب التوصية هذا لبرنامج المنح الدراسية التركية . يمكنكم التواصل معي شخصيا في حال كان لديكم اى تساؤلات اخرى